+++
author = "عبد الكريم بكار"
title = "مقولة عبد الكريم بكار"
description = '''مقولة عبد الكريم بكار: لا يستطيع أحد تحقيق هذه المعادلة: نيل أقصى المرغوبات مع الحفاظ على النقاء الكامل للمبادئ والمعتقدات.'''
quote = '''لا يستطيع أحد تحقيق هذه المعادلة: نيل أقصى المرغوبات مع الحفاظ على النقاء الكامل للمبادئ والمعتقدات.'''
slug = '''لا-يستطيع-أحد-تحقيق-هذه-المعادلة:-نيل-أقصى-المرغوبات-مع-الحفاظ-على-النقاء-الكامل-للمبادئ-والمعتقدات'''
+++
لا يستطيع أحد تحقيق هذه المعادلة: نيل أقصى المرغوبات مع الحفاظ على النقاء الكامل للمبادئ والمعتقدات.
